Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Leyenda del Magnate]
[Episodio 21]
Tú, ven aquí.
Ven aquí. Ven aquí.
Mira lo que tengo para ti.
Tómalo.
¿Esto es para mí?
Sí, para ti.
Tómalo.
Un pequeño regalo para ti.
Muchas gracias.
Armas
¡listo!
¡Saludo!
¡Uno!
¡Dos!
Armas
¡atrás!
¡Lindo!
Agradable. Excelente.
¡Excelente!
Lindo.
Si te gusta ¡vuelve pronto!
Seguro.
¿Dormimos en la cueva esta noche?
No podemos dormir en una cueva
en estos momentos.
La energía yin es demasiado fuerte.
Mantienes la guardia
durante la primera mitad de la noche,
y me quedo con la segunda mitad.
Simplemente ten paciencia.
Las cosas mejorarán
una vez que lleguemos al campamento de caballos.
¿No vamos a regresar a Ningguta?
¿Por qué vamos de nuevo al campamento de caballos?
Todavía hay un tesoro
en ese campamento de caballos.
Una vez que vendamos este cargamento de
armas extranjeras,
¿Qué tesoro no podemos comprar?
Mi tesoro no se puede comprar con dinero.
Aquí.
Tómalo.
Dime.
Después de que entreguemos estas armas,
¿Qué tipo de puesto oficial
crees que me darán?
Si tienes suerte,
Podrían recompensarte con
el rango de general.
¿Cuánto tiempo llevas tomando esto?
Esto es un tabú para los funcionarios.
Todos en el círculo oficial
Está tomando estas cosas en secreto.
Lo dejaré cuando se me pase la tos.
Voy a ser general, ¿sabes?
Un gran general,
Poderoso e imponente.
¡Encontremos un lugar protegido del viento
para escondernos un rato!
¡No podemos escondernos!
Si los caballos mueren congelados,
¡Nunca regresaremos!
Sigue moviéndote.
¡Llegaremos al campamento de caballos antes de que oscurezca!
¡Aún queda una montaña por cruzar!
¡Dejad de relinchar!
¿Estás tratando de llamar a los lobos
o algo así?
He luchado con ellos durante años.
Se juntaban en grupos tratando de comerme,
¿Pero no terminaron como carne en mi boca?
¿Y ropa de cama para dormir?
Nos vamos mañana.
Vamos a despedirnos de ellos.
Mira lo cobarde que eres.
Vamos.
Ve a descansar un poco.
Ataré los caballos
y darles algo de forraje.
Cierre bien la puerta.
No dejes que los lobos te atrapen.
Hay vino en la olla.
Siéntete libre de beber.
De todos modos no podemos llevárnoslo.
¿Qué estás haciendo?
¿Sabes usar un arma, muchacho?
Si huelen el olor de la sangre,
Les encantará.
¡Me robaste mis balas!
¿Estás loco?
¡Planeaste morir desde el principio!
Entonces, ¿por qué me contrataste?
¿Un desvío tan largo para llegar hasta aquí?
Quiero que lo pruebes
Por lo que he pasado—
cayendo de cabeza
de las nubes.
Bien.
Ahora las cosas son exactamente como las querías.
Adelante, entonces. Dispárame.
¡Dispárame!
En otros 100 días,
o incluso 200 días,
Nadie vendrá aquí nunca.
Los lobos te arrastrarán lejos,
dejando sólo un charco de sangre
en el suelo.
Cuando se calienta
y después de algunas lluvias,
Se lavará y limpiará.
como si nunca hubieras estado aquí.
Sé que se te acabó el opio.
Regresa conmigo a las llanuras centrales.
Encontraré el mejor médico para ti.
Y además,
Ese carro lleno de armas,
No cobraré ni un centavo
por venderlos.
Es todo tuyo
¡Mi enfermedad no tiene cura!
¡Te dije que no tiene cura!
Me he aferrado a la vida con este opio.
Sólo para esperarte.
¡Has arruinado mi vida!
Mi enfermedad
¡Se desarrolló aquí por primera vez a partir del frío!
Todo lo que alguna vez tuve
¡Ha sido arruinado por ti!
Mira con atención.
Este es el infierno de hielo,
¡Y yo soy el Rey del Infierno!
Levantate, vamos.
¡Irse!
Aquí.
¿Quedan balas?
No, no queda ninguno.
¿Cómo lo verifico?
Sólo queda uno.
Los lobos vuelven a llamar a la puerta.
No pasará mucho tiempo
antes de que lo descompongan.
Nosotros dos
van a morir tarde o temprano—
Eso es todo lo que hay que hacer.
Abre esto para mí.
¿Entonces este es tu tesoro?
Mi tesoro se ha ido.
Cuando aquella chica de apellido Su
vino la última vez,
Estaba al borde de la muerte.
Ella dejó dos cajas de este tesoro,
para poder seguir vivo y esperarte.
¿No es ella igual?
¿ Un Bodhisattva viviente
que puede predecirlo todo?
¡Su Zixuan!
Si yo fuera tú,
Yo usaría esta cosa
Ponerme una bala en la cabeza.
Ser destrozado por los lobos duele mucho.
A juzgar por la dirección,
Deberían estar cerca del campamento de caballos.
Yu'er,
No te apresures.
El viento es fuerte y la nieve es abundante.
Busquemos un local que nos guíe allí.
¿No hay un camino justo frente a nosotros?
¡Yu'er!
Yu'er.
Señor Chang.
Mi amigo.
Viajamos día y noche hasta aquí.
Gracias al cielo
que estás a salvo y ileso.
¿Cómo es la Emperatriz Viuda?
Sólo una nariz y dos ojos.
Como cualquier persona normal.
No te creo.
Estás mintiendo.
No lo soy.
Cuando la conocí,
Ni siquiera sabía
que ella era la Emperatriz Viuda.
Ella no es tan bonita como tú.
¿Qué pasa con Yimei?
¿Quién de nosotros es más bonita?
Lo siento, Gu.
No pude evitar preguntar.
Está bien.
Ya sea bonita o no
No tiene nada que ver conmigo.
Ella eligió su propio camino.
Pero a veces cuando pienso en ello,
La envidio bastante.
¿Por qué?
Ella creía que ese camino era el correcto,
Así que ella simplemente lo tomó.
En la vida,
Si nunca te vuelves un poco salvaje,
te estás decepcionando a ti mismo.
A,
Eso es algo
que sólo un verdadero héroe diría.
Me han hecho un lío así
¿Cómo podría todavía ser llamado un héroe?
¿Qué pasa contigo?
¿Sigues viajando con la caravana de caballos
junto al Sr. Chang?
No esperaba que
al llegar a la capital,
Me gustaría saber que tú también estás aquí.
Li Qin me pidió que te lo dijera.
no ir a la capital,
diciendo que la gente allí
no te trataría bien.
Si no voy a la capital,
¿A quién se supone que le voy a
vender todas estas armas?
En este mundo,
Aparte de usted y el Sr. Chang,
Casi nadie se preocupa realmente por mí.
Después de que te fuiste,
Hicimos dos viajes más a Horqin.
Al salir de la ciudad, estaba
pensando en
Cómo habías recorrido ese camino antes.
Cuando llegué a los pastizales,
Pensé de nuevo en
El momento en que estábamos peleando
y fue rodeado por la caballería.
Usted dijo...
Dijiste que nunca lo imaginaste
que los dos
terminaría muriendo allí.
Si hubiéramos muerto entonces,
¿No habría sido eso realmente
una bendición?
Más adelante se encuentra Ningguta.
¿Volvemos a visitar nuestro antiguo lugar de reunión?
¿Quién vuelve a visitar viejos lugares contigo?
Una vez que entramos en la ciudad,
Intercambiaremos por dos caballos nuevos,
comprar algo de comida y continuar nuestro camino.
¿De qué estaban hablando ustedes dos?
¿Por qué lloras como un conejito?
Es demasiado tarde para secar tus lágrimas.
Tengo hambre.
Voy a seguir adelante
Señor Gu.
Yu'er y yo
No iré a la capital.
Esta carretera conduce directamente a Shanxi.
Es muy rápido y conveniente.
Señor Chang, ¿lo ha olvidado?
Ya he viajado contigo por este camino antes.
Así es. Así es.
Todas las cosas buenas deben llegar a su fin.
Vamos a separarnos aquí.
Señor Chang.
¿De qué se trata esto?
¡Levántate! ¡Levántate! No puedo aceptar esto.
Escúchame.
Viniste de lejos para salvarme.
Tan noble bondad
no se puede reembolsar
con un simple "gracias".
Levántate ahora. Levántate.
¡Vamos, levántate!
Eres una buena persona en todos los sentidos.
pero ocasionalmente
Cuando dices esas cosas refinadas,
Realmente no lo puedo soportar.
Mi hija y yo
nos hemos beneficiado de su bondad,
Y esta vez, sólo hemos devuelto
una pequeña parte.
En realidad, somos nosotros los que
¿Quién debería agradecerte?
Está bien.
Los jóvenes envejecen
en este mundo de conflictos.
¿Quién sabe cuándo nos volveremos a encontrar?
Padre.
Has recogido bastantes de
Estas frases pretenciosas también.
Después de conocer al Sr. Gu durante tanto tiempo,
¿No es natural que
haya aprendido una cosa o dos?
Ustedes dos despídanse como es debido.
Te espero más adelante.
Yu'er.
Pensaré en ti todo el tiempo.
Tú...
No me hagas llorar,
o papá simplemente se reirá de mí más tarde.
¿Qué tal?
¿Te acompaño de regreso a Shanxi?
Olvídalo.
Incluso si
llegamos a Shanxi,
Aún así te vas a ir, ¿no?
Ya no quiero vivir
este tipo de vida,
Siempre rogando al sol y a la luna.
¿Qué quieres decir con
"rogarle al sol y a la luna"?
I...
Le ruego al sol que se ponga más tarde,
Para poder estar contigo más tiempo.
Te lo ruego
la luna saldrá antes,
y deseo este camino
Nunca terminaría.
Pero ¿no es cierto que todos los caminos de este mundo son...
¿finalmente llegará a su fin?
Y cuando lo haga...
Significa que tenemos que separarnos.
Incluso si vamos juntos a Shanxi,
No es el fin del mundo.
Yu'er.
Sé que te debo mucho.
Lo lamento.
¿Por qué hay que disculparse?
O-En nuestro camino aquí,
Mi padre vino a mí en secreto y me dijo:
Alguien como tú,
que podría aventurarse en tierras extranjeras
comprar armas para la corte imperial
y aún así escapar de la muerte,
debe ser una persona
bendecido con gran fortuna,
con potencial ilimitado.
I...
Estoy de acuerdo con eso.
En el futuro...
En el futuro,
Si te conviertes en gobernador
o un general algún día,
Habrá...
Habrá muchas más personas
a las que les gustarás.
No puedes disculparte conmigo
todos los días entonces ¿verdad?
Eres realmente algo.
¿Qué gobernador o general?
Nunca me imaginé tales cosas.
Deja de burlarte de mí.
Las cosas entre hombres y mujeres
en este mundo siempre son así.
Una vez que entramos en este mundo,
Estamos destinados a una vida difícil.
Si pudiera tener un amor
que fuera recordado toda la vida,
Eso ya sería una bendición.
Si aún no conozco el contentamiento,
Incluso el cielo me culparía
por ser desagradecido, ¿verdad?
A,
Por favor vive bien.
Hacer...
Haz cosas que te hagan feliz.
Ese es mi mayor deseo.
Quiero decirte
que cuando la vida finalmente
se calme algún día,
Quiero ir a buscarte.
Pero tengo miedo de que ese día
Podría hacerte esperar demasiado tiempo.
Bien...
Tal como lo acaba de decir mi padre,
"Los jóvenes envejecen
en este mundo de conflictos".
Si quieres venir a buscarme,
Entonces date prisa.
Por orden de Su Alteza,
Por favor, traiga al Sr. Gu para una audiencia.
Señor Gu.
Toda la capital
te ha estado buscando,
[La mansión del príncipe Gong]
Me hace preocupar mucho.
Vamos,
Presentad vuestros respetos a Su Alteza.
Incluso para invitados distinguidos,
Su Alteza nunca ha
Ven a la puerta a darles la bienvenida.
Su Alteza.
Por favor, levántate.
No eres un funcionario,
Así que tratémonos unos a otros como iguales.
Me enteré de ello
tan pronto como entraste en la ciudad.
Entonces, ¿este carro está cargado de armas extranjeras?
En efecto, Su Alteza.
Déjeme ver.
[La mansión del príncipe Gong]
Señor Gu.
Has tenido un viaje largo y agotador.
Gracias por sus esfuerzos.
Gracias, Su Alteza.
No fue ningún problema
Cosas bonitas.
Aquí.
Señor Gu.
Realmente nunca lo esperé
que podrías
viajar una distancia tan grande
para comprar estas armas
a los extranjeros.
Este...
¿Cómo podré devolver este favor?
Sr. Qiao,
Por favor, no digas esas cosas.
Si realmente pudieras ayudar a nuestro país
recuperar el territorio perdido,
toda la gente común
Te lo agradecería eternamente.
Ven aquí.
Señor Gu.
Sella este lote de armas
con el sello de cera de la corte imperial
y primero enviarlos a
la Estación de Suministros Militares del Noroeste.
-Que nuestros hombres vigilen de cerca.
-Sr. Gu.
No dejes que nadie te los quite.
La emperatriz viuda
Ha elogiado tu perspicacia
delante de mí varias veces.
Hazme un favor—
¿Estaría usted dispuesto a servir como?
¿ Un Comisionado de Pacificación
para la corte imperial?
Su Alteza.
Nunca he sido funcionario,
ni sé cómo serlo.
Un Comisionado de Pacificación
no es un funcionario,
pero un puente entre la corte imperial
y los rebeldes.
Una vez que estalla la guerra,
las bajas son inevitables.
Además, no todos en Hefei
está en connivencia con los bandidos.
Necesitamos que alguien entre a la ciudad.
y evacuar a los civiles.
Esta persona debería ser
una figura local muy conocida—
Una nobleza en la que ambas partes confiaran
sería ideal.
Además, Anhui es tu ciudad natal.
Señor Gu,
Estás obligado a ayudar.
Si logras lograr esto,
Yo personalmente lo haré
concederle un puesto oficial.
¿Cómo suena eso?
Ya que Su Alteza ha dicho eso,
Para la gente de mi ciudad natal,
Yo, Gu Pingyuan,
Me dedicaré a ello
incluso a riesgo de mi vida.
Es solo
Tengo una humilde petición
Espero que Su Alteza me lo conceda.
Adelante.
Hace años, mi padre vino a la capital
para el examen imperial.
y nunca regresó.
Sigue desaparecido hasta el día de hoy.
Más tarde, cuando fui a hacer
el examen imperial,
alguien en la sala de exámenes
afirmó falsamente que mi madre estaba gravemente enferma,
Lo que me hizo causar una escena
en la sala de exámenes.
y posteriormente fue exiliado a Ningguta.
Hasta el día de hoy, todavía no sé
si mi padre está vivo o muerto,
ni quién ha estado conspirando contra mí
Desde detrás de escena.
Soy simplemente un plebeyo
sin autoridad para investigar
tales asuntos.
Si Su Alteza
Podría dar la orden,
Tal vez la verdad finalmente pueda
salir a la luz.
y resolver la mayor confusión
de mi vida.
Como hijo filial,
Causando una escena en la sala de exámenes
para tu madre enferma.
Es comprensible.
Pero la desaparición de tu padre
Es realmente algo extraño.
Esto es lo que hacemos.
Más tarde esta noche,
escribe una petición
y haz que me la entreguen en mi residencia.
Tendré
a los hombres del Comandante de Infantería de las Nueve Puertas.
Investigar por usted.
Si hay alguna novedad,
Haré que
te lo envíen de inmediato.
¿Cómo suena eso?
Gracias, Su Alteza.
El general de la guarnición de Hefei,
Li Cheng, es realmente feroz.
Aunque la situación
se ha vuelto desesperada para él,
Él sigue ofreciendo una resistencia tenaz.
Déjame mostrarte algo.
¿Sabes qué es esto?
Esto es...
Esta es la ciudad de Hefei.
Esas dos montañas fuera de la ciudad.
fueron tomadas por el Ejército del Estándar Verde
a costa de innumerables vidas.
Ya he enviado hombres
para transportar los cañones occidentales
a las cimas de las montañas.
Si todavía se niega a rendirse,
Dispararemos desde arriba
directamente en su mansión.
Pero si seguimos luchando así,
¿No lo harán todos los civiles de la ciudad?
¿ser volado hasta la muerte?
Señor Gu, usted realmente tiene
un corazón compasivo.
A nadie nunca le importó
Estos civiles, de todos modos.
Señor Gu, mire.
Sólo he rodeado la ciudad
por tres lados,
dejando un lado abierto.
Llevamos
casi medio año cavando túneles bajo la ciudad,
y hemos colocado en secreto
30.000 catties de explosivos
debajo de las murallas de la ciudad.
Ahora que nuestras fuerzas
son fuertes y están bien equipadas,
Podemos garantizar la victoria
en una batalla decisiva.
¿Estarán dispuestos Li Cheng y sus hombres a retirarse?
Es un general feroz.
Los hemos asediado durante tanto tiempo
que los ciudadanos
incluso han empezado a comer ratas,
Aún así, todavía se mantienen firmes
con la moral intacta.
Me pregunto
Qué tipo de magia oscura ha estado usando.
¿Ya empezaron a comer ratas?
La misericordia no tiene cabida en el mando de tropas.
Para alguien como él,
Incluso si 100.000 personas
murió ante sus ojos,
A él no le importaría.
Se le acaba de conceder el título de príncipe.
Si no conserva la ciudad
por unos días más,
No sería digno de
el sombrero oficial que le fue otorgado.
Esta es la regla número uno
para ser funcionario:
Cada pluma y cuenta
del sombrero de un funcionario
Está manchado con la sangre de la gente común.
[Clínica de Bienestar Público]
¿No te dije que pusieras un puesto
para distribuir gachas?
Su Alteza.
Dentro de un rato,
Ni siquiera podremos correr
el comedor social de nuestras tropas,
y mucho menos quedar algo
Para distribuir a los civiles.
Señor ¿Qué?
Su Alteza.
Este es el té de nieve de orquídea.
Lo cultiva mi familia.
Mirar.
Él está asustado.
La propia Emperatriz Viuda le puso ese nombre.
El mejor té del mundo.
¿Cómo podría ser otra cosa que lo mejor?
Señor Gu, todo el té cultivado por su familia.
se ha recogido
y entregado a la capital,
sin una hoja menos.
Pero la mayor parte acabó en palacio.
Nosotros hermanos
Sólo recibí unos pocos taels.
Cuando los comerciantes de té de Anhui se marcharon,
No lo sabes
¿Cuántas personas con dinero?
quería comprar
Las plántulas de té Orchid Snow de ellos.
No sólo los de Anhui,
Incluso comerciantes de té
de Jiangsu, Zhejiang y Fujian
quería destruir
sus propias plantas de té
y en su lugar cultivar té de orquídea de nieve.
Eso parece innecesario.
Hay varios tés excepcionales
en este mundo.
Y hay tantos tés excelentes.
en Fujian y Zhejiang.
Si todos fueran destruidos
para cultivar Silver Bud en su lugar,
Sería una lástima demasiado grande.
Señor Gu.
Esta es la segunda regla
para ser funcionario:
el valor de todas las cosas en este mundo
está determinado por una sola palabra.
Esto es un poco diferente de
Su perspicacia para los negocios.
Estoy iluminado.
Verdaderamente iluminado.
[Salón de comerciantes de Anhui]
[Tienda de forrajes de Niu]
¡Bienvenido, señor Gu!
Me faltó totalmente percepción.
Por favor, castígueme, señor Gu.
Ya es demasiado tarde para eso ahora.
Callarse la boca.
Viejo Maestro Hu,
¿De qué se trata esto?
Antes carecía totalmente
de percepción.
Por favor, castígueme, señor Gu.
Esto no es una charla vacía.
He traído problemas a todos.
Yo solo causé este problema,
Así que debería ser yo quien
sufra las consecuencias.
Incluso delante de Su Alteza,
Yo diría lo mismo.
Todos,
[Salón de comerciantes de Anhui]
Todos ustedes son mis mayores.
Por favor no acortes mi vida
con tales gestos.
Señor Gu,
Por favor, pase.
Sr. Gu Pingwen,
Por favor, por aquí.
[Salón de comerciantes de Anhui]
Por favor.
[Gran visión para una prosperidad duradera]
Todos los miembros de
la Asociación de Comerciantes de Té de Anhui
ruega por tu perdón.
No puedo aceptar esto, viejo maestro Hu.
Realmente no puedo.
Por favor levántate.
Eres incluso mayor que mi madre.
No puedo aceptar tal gesto.
Todos,
Si realmente
desea seguir mi ejemplo,
Entonces por favor escucha lo que tengo que decir.
Por favor, todos tomen asiento.
Viejo Maestro Hu,
Por favor tome el asiento de honor.
Sacalo.
No te hagas el tonto.
Todos,
Fui arrogante e irrespetuoso en Anhui.
y ofendió al viejo maestro Hu.
Hoy, el viejo maestro Hu
quiere disculparse conmigo,
y también me gustaría disculparme
a todo el
Asociación de comerciantes de té de Anhui.